󱅰 没关系，今天还活着，已经很厉害了！
󱅰 没关系，成功起床了，已经很厉害了！
󱅰 没关系，今天按时吃饭了，很厉害！
󱅰 没关系，想办法休息一下吧，相当厉害了！
󱅰 没关系，坚持到现在了，很厉害了！
󱅰 没关系，学了十分钟了，已经很厉害了！
󱅰 没关系，放弃也是努力过了，已经很厉害了！
󱅰 没关系，下次继续努力，已经很厉害了！
󱅰 没关系，写了一行了，已经很厉害了！
󱅰 没关系，能拿出笔和纸已经很厉害了！
󱅰 没关系，每天做一点就行，很厉害了！
󱅰 没关系，今天出门了捏，很厉害了！
󱅰 没关系，努力去社交了，很厉害了！
󱅰 没关系，逃避了也可以，很厉害了！
󱅰 没关系，能安心躺平就很厉害了!
󱅰 没关系，坚持两天也很厉害了！
󱅰 没关系，大胆地向前走一步吧，很帅的！
󱅰 没关系，还很健康，很厉害了！
󱅰 没关系，能想办法开心一点，很厉害了！
󱅰 没关系，潇洒地走进失败的人生，赢了！
󱅰 没关系，登陆LeetCode已经很厉害了！
󱅰 没关系，做砸了也没关系，很厉害了！
󱅰 没关系，会写hello world 已经很厉害了！
󱅰 没关系，能打开邮箱已经很厉害了！
󱅰 没关系，提肛也是运动，很厉害了！
󱅰 没关系，用宝宝模式通关也很厉害了！
󱅰 没关系，能想办法摸鱼超厉害的！！！
󱅰 没关系，能去上工已经很厉害了！
󱅰 没关系，学会放过自己，很厉害了！
󱅰 没关系，书买了不看也可以，买已经很厉害了！
